Hay un grupo de hombres, llamado La Firma.
Manejan las cosas desde hace mucho tiempo.
Y cuando necesitan que alguien
limpie sus desastres...
Me envían a mí.
CÓCTEL EXPLOSIVO
- ¿Cómo que quieres marcharte?
- Quiero vivir cosas diferentes...
No, Ronnie, en verdad te digo...
Sam.
Nathan.
¿Dónde estás?
En casa, cosiendo.
Veámonos en la cafetería.
¿Por qué?
¿Estoy en problemas?
Una bola de helado extra
para mi clienta favorita.
Gracias, Rose.
QUINCE AÑOS ANTES
Una bola de helado extra
para mi clienta favorita.
Gracias, Rose.
Seguro vendrá pronto.
No conoces muy bien a mi madre.
Hola, extraña.
¿Me das tu arma?
- Hoy no vengo armada.
- Hay una primera vez para todo.
Está por allá.
Gracias por cuidarla.
Dijiste que llegarías en 30 minutos.
Me demoré unos minutos.
Tres horas.
Estás sangrando.
Otro día en la oficina. ¿Lo trajiste?
Anna May vendrá a recogerlas.
- Está cargada.
- Buena chica.
Escucha, tengo que desaparecer
por un tiempo.
- Iré contigo.
- No puedes. No esta vez.
Nathan vendrá pronto.
Te cuidará mientras yo no esté.
No quiero ir con Nathan.
Lo hago por tu bien.
Me quedaré en la biblioteca
con Anna May y los demás.
Es muy peligroso.
¿Qué está pasando?
Es... Es complicado.
Dime.
Ya no soy una niña.
Es verdad.
No probaste tu malteada.
No quería beberla sin ti.
¿Por cuánto tiempo te irás?
Debo hacer una pequeña llamada.
Quédate aquí.
Buenas noches, caballeros.
- ¿Me dan sus armas?
- Apártese.
Hola, chiquilla.
Mi mamá me dijo que no hable con extraños.
Esta mamá...
¿Es muy parecida a ti?
¿Pero más grande y más mala?
¿Manchada con la sangre de mi padre?
No me agradas.
Basta de juegos.
¿Dónde está?
Ve a besar un cerdo.
Dime dónde está.
Cierra los ojos, hijita.
¡Mamá!
- Buenas noches, querido ¿tu arma?
- Estoy desarmado.
¿Estás seguro?
- Me había olvidado de esta.
- Claro que sí, cariño.
- Sí.
¡Vaya!
Estas chicas son peores que la Stasi.
¿Estás herida?
Solo un día en la oficina.
¡Vaya! Suenas como tu madre.
No tengo madre.
Bueno, pero sí tienes su carácter.
¿Qué rayos pasó esta noche?
Mal trabajo de inteligencia.
Dijiste cuatro o cinco idiotas
con armas de juguete.
Sí, ¿y qué?
Oh, por todos los cielos.
Debía ser un trabajo de bajo perfil,
no una masacre.
Bueno, la próxima vez,
dejaré que me disparen.
La próxima vez,
solo haz lo que se te indica.
Recuerda para quién trabajas.
Hay que mantenerlos felices.
Y tú me hiciste venir con tanta urgencia
solo para recordarme eso.
No.
Tus talentos son requeridos, de inmediato.
Alguien nos robó.
¿Quién está tan loco
como para robarle a La Firma?
Alguien que no sabe quiénes somos.
Un contador, que se ocupa
de los negocios legales.
¿Cuánto robó?
Lo suficiente como para que lo visites.
Necesitamos ese dinero.
Buena chica.
Después te enviaré un mensaje
con la dirección.
Ah y, por cierto...
Deshazte de esas armas
de la edad de piedra.
- Pero las tengo desde hace años.
- Busca un proveedor,
y consigue armas no rastreables.
No podemos dejar que te relacionen
con la masacre que dejaste.
¿Sabías que mi hijo tenía
ese pequeño emprendimiento?
Perdón, tío. No sabía nada.
¿Y el zapato?
¿Qué zapato?
El que no está cubriendo
el pie izquierdo de mi hijo.
El que es igual a su gemelo, el derecho.
¡Ese maldito zapato!
No sé.
¡Encuéntralo!
Aquí está, Sr. McAlester.
Que nadie se lo cuente a su madre.
Le diremos que se escapó con una chica.
Entendido.
Tráiganme la cabeza del que mató
a mi muchacho.
AMO A LOS GATITOS
Hola, cariño. ¿En qué puedo ayudarte?
Necesito cambiar algunos libros.
Qué bien.
No hay mucha gente de tu edad
que lea hoy en día.
- ¿Tienes tarjeta de registro?
- No.
Pero quisiera una.
Maravilloso.
¿Qué tipo de libros te interesan?
Pequeños.
Algunos pesados.
No los encontrarás ahí.
Esas son las secciones de niños.
El bosque encantado...
Y el océano infinito.
Parecen divertidas.
¿Ya nos conocíamos?
Me pareces muy familiar.
Me apena decirlo, pero hace mucho
que no vengo a la biblioteca.
Bueno.
No es manera de vivir.
Vamos a buscarte un buen libro.
Ven.
Anna May...
Esta adorable joven quiere abrir
registrarse con nosotros.
¡Vaya!
Madeleine debió decirte que no aceptamos
lectores nuevos sin referencias.
Madeleine tuvo una corazonada.
Al diablo con tus corazonadas,
con perdón de mi francés.
- Eso no es francés.
- ¿Siempre tan literal?
- Por supuesto, soy bibliotecaria.
- Sí, como sea.
¡Florence, querida!
¿Nos acompañas?
Necesitamos un desempate.
Madeleine cree que esta chica
necesita leer.
Te dije que tuve una corazonada.
Tiene algo muy familiar.
Corazonada mi trasero.
Yo, por otro lado, creo que deberíamos
deshacernos del cuerpo,
y luego discutir extensamente
sobre nuestros protocolos de admisión.
Sabes que puedo oírte, ¿no?
Silencio, niña.
No seas maleducada.
Date vuelta, linda.
Quítate el sombrero.
¿Cómo dijo que se llamaba?
No lo dijo.
Qué extraño.
¿Y bien?
¿Te comieron la lengua los ratones? Habla.
Me llamo Sam.
¿La hija de Scarlet?
Sí.
Lo sabía. Nunca olvidaría esos ojos.
No te veíamos desde que eras así.
¿Cómo está tu madre?
No la he visto en 15 años.
Bueno, ambas tenemos algo en común.
Vaya, vaya...
La pequeña Sam.
Oímos historias sobre ti todo el tiempo.
Te has ganado una gran reputación.
Ven acá.
Dale un abrazo a la tía Madeleine.
¿Por qué regresas ahora?
Necesito armas limpias y...
Supongo que necesitaba una excusa.
¡Linda colección!
Y están bien cuidadas.
Déjame adivinar:
Eres de las sentimentales.
Una romántica.
La gente sentimental
no dura mucho en este trabajo.
Así que, no.
No creo que sea una sentimental.
Tommy Tomahawk.
Lo busqué por todos lados.
Sí, perdón por eso.
Entonces...
Eres una idealista.
No.
Tal vez no tengo etiqueta.
Todos la tienen.
Todos.
¿Quizás soy del tipo profesional?
De la vieja escuela.
Ni mujeres ni niños.
Las mujeres no son un problema.
Igualdad de género.
- Muy progresista.
- Es feminista.
Bien.
Tienes que vivir.
Haremos desaparecer esto
y te daremos libros nuevos y limpios.
Necesitarás a Jane Austen.
A Charlotte Brontë.
Y a Virginia Woolf.
¡Ah! Y a Agatha Christie.
Para leer.
NATHAN:
HOTEL LE BONBON, HABITACIÓN 11.
BONOS AL PORTADOR
Por favor.
Necesito responder.
Tú necesitas alejarte.
Y dar gracias a Dios
que no estoy de humor para matar.
No tengo alternativa.
¡No!
¡Basta!
¿Te haces el difícil?
No es muy inteligente, idiota.
A menos que quieras que te devuelva
a tu princesa en pedazos.
Tienes 60 minutos para traer el dinero
al Boliche Gutterball.
Un minuto más tarde y celebrará
sus nueve años con los gusanos.
Sesenta minutos.
Por favor.
Es mi hija.
Maldición.
Llamaré al médico.
Las armas van en el frasco.
Hola. Hacía mucho que no te veía.
Trajiste un amigo nuevo.
- ¿Qué rayos le pasó?
- Yo.
Arréglalo. Lo necesito de pie
en diez minutos.
No irá a ningún lado.
Ni en diez minutos...
- Ni nunca, tal vez.
- ¿Qué podemos hacer?
¿"Podemos"?
Tú podría empezar
por dejar de dispararle a la gente.
Por favor. Mi Emily. No queda tiempo.
Tranquilo. Respira hondo.
¿Es óxido nitroso?
Sí.
Empárchalo. Ya regreso.
Y más te vale que esté funcional.
Ella sí que saca de quicio, ¿no?
¡Vaya, a quien se lo estoy diciendo!
Al tipo al que le disparó en el estómago.
- ¿Listo?
- Cambio de planes.
¿De qué hablas? ¿Qué significa?
Secuestraron a su hija.
Por eso robó el dinero.
Si no llego a Gutterball
en 15 minutos, la matarán.
No estás pensando con claridad.
Solo trae el dinero, ¡ya!
Dame media hora. Liberaré a la niña
y te llevaré el dinero.
Bien. Escucha, Sam.
Si arruinas esto, darán la orden de matar.
Y no podré detenerlos.
Es una niña.
No puedo dejarla morir.
- Lo siento.
- No te atrevas a colgarme, jovencita.
- Perdón.
- No te...
¡Diablos!
Vayan a Gutterball
y traten de razonar con ella.
Traigan el dinero.
Esperen.
Cuando digo que razonen con ella
significa sin armas, sin cuchillos.
Ella regresa viva.
¿Entendido?
- Sí.
Y, por el amor de Dios...
tengan cuidado.
Recuerden con quién están tratando.
¿Qué están esperando? Vayan.
Uno de los hombres que mató Sam
era el hijo de McAlester.
¿Estás segura de que era
el hijo de McAlester?
Sí.
El directorio ya está aquí.
Maldición, Sam.
BOLICHE GUTTERBALL
¿Quién diablos eres tú?
Alguien que tiene tu dinero.
Quiero a la niña.
¿Dónde está su papito?
Él...
tuvo un accidente.
Me envió a mí.
¿Quieres el dinero o no?
La niña llegó viva hasta este punto,
pero si tú estornudas
sin mi permiso,
eso se corrige de inmediato.
- Entendido.
- Bien.
Ahora, ¿ves el casillero detrás de ti?
Mete el arma y el teléfono ahí.
Junto con la ropa que traes puesta.
Da un portazo y se cerrará con llave.
Ve a centro comercial de enfrente.
Lleva la maleta, la nueva ropa
y el teléfono de la niña.
¿Es en serio?
Tienes 10 minutos.
Hola, Sam.
Idiota.
- Hola, Sam.
- Hola.
Idiotas.
No tengo tiempo para esto.
Nathan está preocupado por ti.
No quiere que hagas nada estúpido.
¿Por qué no nos das la maleta
- y nadie sale herido?
- ¿Contraoferta?
Díganle a Nathan que lo intentaron,
pero les di una paliza.
Pueden golpearse entre ustedes
para más realismo.
- ¡Qué graciosa!
- ¿Qué?
- ¿Hoy no hay armas?
- Nathan no quiere que te lastimemos.
Al menos, no demasiado.
¡Eso es muy dulce!
Yo también trataré de no matarlos.
¿Quién demonios es ella?
Planta baja. En la tienda de vídeos.
OFERTAS POR CIERRE
LIQUIDACIÓN TOTAL
Casi llegas tarde.
Tuve algunos percances.
Vimos lo que les hiciste a esos percances.
¿Cómo sabemos que no eres policía?
¿Un policía puede hacer lo que hice yo?
Sólo quiero a la niña.
Nos llevaremos bien.
Hay un carrito detrás de ti.
Pon la maleta adentro.
Empuja el carrito hacia nosotros
y empujaremos a la niña hacia ti.
Uno...
dos...
¡Tres!
Está bien. Estás a salvo.
Ya regreso.
¡Somos ricos, malditos bastardos!
Detén el maldito auto.
¡Rayos!
¡Traidor codicioso!
No. ¡No!
¡No, no, no!
Maldición.
¿Tienes alguna fractura? ¿Estás sangrando?
- No.
- ¿Hemorragia interna?
¿Cómo te das cuenta?
Es por dentro.
Probablemente estés bien. Vamos.
Trata de mantener el paso.
Veo que ustedes, idiotas,
encontraron mi reserva.
Esto es bueno, doc.
Debería estar muy orgulloso.
Esto no es un juguete.
Es solo para uso medicinal.
¿Y bien?
¿Quién los dejó así?
Una chica.
Una chica los dejó a los tres como zombis.
Nunca había sentido tanto dolor, doc.
Nos destruyó, doc.
No creo que vuelva a caminar.
Debe ser una epidemia, porque al lado
hay un tipo con los mismos síntomas.
- ¿A qué se refiere?
- Me refiero...
a que una chica casi lo mata.
Siga hablando, doc.
Estás sangrando.
Es un rasguño.
Puede infectarse.
Se te llenará de gusanos
y tendrán que cortarte el brazo.
¿Eso es lo que les enseñan en la escuela?
Discovery Channel.
Menos mal que vamos al hospital.
¿Mi papá está allá?
Sí.
¿Por eso no vino?
¿Está enfermo?
Él...
Está bien. No tienes que mentir por él.
Nunca viene cuando dice que lo hará.
Ven.
Te ayudo.
Gracias.
De nada.
- ¿Estás seguro de que es ella?
- Sí.
Trajo a un tipo al que le disparó.
Vendrá a buscarlo más tarde.
¿Y el dinero?
Lo tenía ella la última vez que la vimos.
¡Recupérenlo!
¿Le seguimos dando tratamiento VIP?
Hagan lo que haga falta.
¡Muy bien, muy bien!
¡A eso le llamo beneficios laborales!
Sólo quédate detrás de mí, ¿OK?
Vamos.
Buscaré al médico.
Ya llegó.
Con una herida en el hombro.
Deberías tomarte un descanso
en este momento.
¿Y bien? ¿Mi paga?
Transferida a su cuenta.
Ahora...
¿Cuál es el plan, doc?
Cuando le dé esto,
perderá el control de sus brazos.
Y después de unos 60 segundos,
quedará indefensa.
¿Qué tienes? Déjame hacértelo bien.
Es un rasguño.
Los rasguños se infectan.
Así es como pierdes un brazo.
Sí, eso oí.
¿Qué le pasó?
Alguien le disparó
Escuché que es bastante letal.
- Arreglemos esto.
- No lo haga.
Estoy bien.
Créeme, lo necesitarás.
Dije que estoy bien.
Perdón, no quise...
¡Sesenta segundos!
Sesenta segundos.
Vamos.
¡Vamos!
Escucha, necesito tu ayuda.
Unos hombres muy malos
vienen a lastimarnos.
¿Los que mataron a mi papá?
Prometo explicártelo después,
pero ahora necesito tu ayuda, ¿OK?.
- Está bien.
- Bien.
Toma un cuchillo.
Cuidado con el filo.
Bien.
Ahora toma la cinta.
Excelente. Adhiérelo a mi mano.
Treinta y seis...
Treinta y dos...
Ahora adhiere el arma a mi otra mano.
Cuidado. Está cargada.
Quince, catorce...
¡Segundo asalto, perra!
¿Los idiotas?
¡Mejor prepárate!
¡Menos mal que solo son ustedes tres!
Por un instante creí que era
alguien peligroso.
Sólo estás viva porque Nathan
lo quería así.
Toma mi dedo y ponlo en el gatillo.
¡Pero eso se acabó!
¡Te haré pedazos!
¡Y disfrutaré cada segundo!
Grandioso, ¿me das un momento?
Ya salgo.
Eres muy valiente, Emily.
Necesito que me hagas un último favor
y después debes ir a esconderte.
¿Sí?
Está bien.
Oye, idiota.
¿Emily?
Necesito que agarres el teléfono.
Vamos.
Está bien, levántalo.
Eres una verdadera estrella de rock.
Ponlo en altavoz.
Será mejor que empiecen a hablar.
Esa fue una...
mala jugada, mandar
a los Tres Chiflados tras de mí.
No nos diste opción, Sam.
Siempre hay una opción.
Entonces, aún podemos resolverlo.
Tráenos el dinero.
No lo tengo. La maleta voló en pedazos.
Eso sí que es una desgracia.
¿Y ahora qué?
Ya sabes cómo son las cosas, Sam.
Ya no tienes nuestra protección.
En tu pequeña masacre particular de hoy,
mataste a la gente equivocada.
Incluyendo al hijo de Jim McAlester.
Pero me enviaron ustedes,
La Firma.
No importa.
Estos son negocios, Sam.
Y resultaste ser un pasivo
en el balance general.
Así que...
hay que rectificarlo.
¿Qué te parece este negocio?
Si salgo viva de esta,
iré por ti.
Por todos ustedes.
No esperaría menos de ti.
Adiós, Sam.
- ¿Sí?
- ¿Sr. McAlester? Habla Nathan.
Soy el jefe de Recursos Humanos
aquí, en La Firma.
¿Qué quiere?
A fin de evitar una guerra
entre nuestras respetadas organizaciones,
quisiéramos entregarle a la mujer
responsable de su pérdida.
¿O sea que ustedes
no tuvieron nada que ver?
Le aseguro que La Firma no se maneja así.
Fue una acción no solicitada por parte
de una persona muy problemática.
Le estoy enviando su última ubicación.
Espero que esto le resulte satisfactorio.
Por ahora.
Llévese a todos.
No regresen hasta que
haya acabado con ella.
- Es un mensaje de texto de Nathan.
- ¿Qué dice?
"Lo siento, niña, ya no puedo protegerte.
Te dejé un paquete que te ayudará
a sobrevivir por unos días.
Tómalo y desaparece".
Y hay una dirección.
Está cerca.
¿Y si es una trampa?
¿Puede presionar el botón?
Mi auto está en el nivel subterráneo.
Sólo recuerda que
te salvó una niña de ocho años.
Ocho y tres cuartos.
Perdón,
ocho y tres cuartos.
¿Eres una asesina serial?
¿Qué?
No.
- ¿Dónde aprendiste esa palabra?
- En History Channel.
Bueno...
No soy una asesina serial.
Pero asesinas gente.
Sí.
Eso te hace asesina.
Y mataste a más de uno.
Eso es serial.
Es... Es más complicado que eso.
Los asesinos seriales son...
Ya sabes, mentalmente inestables.
Matan por un deseo compulsivo.
¿Y por qué los matas?
¿Por dinero?
De nuevo, es...
Es complicado.
Mira, voy a necesitar tu ayuda
por un tiempo más.
- ¿Aún tienes los brazos paralizados?
- Sí.
Después, te llevaré con tu madre.
Se fue hace mucho.
- ¿Tus abuelos?
- Están muertos.
¿Tíos? ¿Lo que sea?
Lo resolveremos, ¿sí?
Está bien.
Bien, te hago una pregunta.
¿Sabes conducir?
Repasémoslo una vez más. Izquierda...
Derecha...
Ya lo entendí.
Estos son los cambios, esta es la reversa.
Tú haces la parte fácil,
pisar el acelerador y el freno.
No te hagas la sabelotodo. Enciéndelo.
Haz el cambio.
Vamos.
Eso es. Enderézalo.
¡Estoy conduciendo!
Así es.
Emily, no te preocupes por las balas.
Pon reversa. ¡Ahora!
¡A la derecha!
- Haz el cambio.
- Sí.
Así.
¡A la izquierda!
¡Vamos, vamos!
¿Lista? ¡Izquierda!
¡Otra vez!
Bien, pónlo en reversa.
¡Derecha!
Ve hacia adelante.
¡Izquierda!
Ahora en reversa.
Apaga las luces.
No hagas ruido y agáchate.
Eso es, agáchate.
¿Por ahí?
Bueno, haz el cambio...
y cierra los ojos.
Manténlo derecho.
¿Aún tienes los ojos cerrados?
- Sí.
- Buena chica.
- Pónlo en reversa.
- Sí.
¿Puedo poner la radio?
Adelante.
¿Emily? El timbre.
¿No te enseñé a cuidarte la espalda?
Hola, mamá.
Hola.
¿Es tu...?
¿Soy abuela?
¡Dios, no!
Hola, me llamo Emily.
Soy su aprendiz.
Emily.
Pasen.
Es una historia tremenda.
Una noche tremenda.
Intenta mover los dedos.
Deberías recuperar la sensación.
- Sí, ya está funcionando.
- Excelente.
- Te ves fantástica, ¿comes bien?
- Basta de pendejadas, mamá.
¿Dónde estuviste los últimos 15 años?
Por ahí.
Vigilándote.
Asegurándome de que estuvieras bien.
Qué buena madre.
Me alegra que te interese mi carrera.
- Nunca quise esta vida para ti.
- Y mira cómo te salió.
Quería quedarme contigo
y con tus tías, pero no podía.
¿Por qué?
Porque lo eché todo a perder.
Lo arruiné.
Era joven cuando te tuve.
Dejé Londres y seguí a tu padre
hasta aquí, y cuando murió...
Fue asesinado.
Cuando lo asesinaron,
tú eras una bebé y yo no tenía nada.
Ni dinero ni adónde ir.
Conocía a Anna May
por el trabajo de tu padre.
Ella y las demás nos acogieron.
Los mejores años de mi vida.
Los míos también.
Pasaron 12 años y descubrí
quién había matado a tu papá.
¿Los rusos?
¿Los de la cafetería?
Cuando lo supe no podía dejar que
anduviera por ahí, disfrutando de la vida,
sabiendo lo que nos hizo.
Tenía conexión con La Firma.
Había un precio a pagar.
Después de matarlo, me convertí en blanco.
No podía llevarte conmigo.
No podía arriesgar tu vida.
Hice que Nathan prometiera
que te mantendría a salvo.
Creo que eso ya se acabó.
No pasa un día sin que me arrepienta
de apretar ese gatillo.
Pero no pude evitarlo.
Lo siento.
¿La niña sabe lo que le hiciste a su papá?
No.
Pero es lista.
Se dará cuenta.
¿Y qué pasará entonces?
Hay un hombre malo afuera.
Debemos irnos de aquí.
- ¿Cuál es el plan?
- ¿Puedes pulsar el botón del vestíbulo?
- ¿Qué plan?
- Vamos, siempre tienes un plan.
¿Qué es? ¿Un escape secreto,
un depósito lleno de armas?
Llamé a un Uber.
- ¿Es broma?
- No.
¿Un Uber? ¿De qué rayos hablas?
Te conozco. Haces planes y luego
planificas para hacer otros planes.
Estás rabiosa.
No te favorece.
¡Atrápenlas!
No te sientas mal.
Podría pasarle a cualquiera.
- Aún tengo las manos paralizadas.
- Sí, claro.
Sí.
Lo sé.
Bien, después de ustedes.
Vamos, de prisa.
- ¿Adónde lleva?
- A Narnia. Vamos, entra.
- ¡Entra!
- ¡Bueno!
- Conque no había plan, ¿no?
- Ahora no es el momento.
Déjenme pasar.
¿Te ayudo, ma?
No, gracias. Soy muy capaz,
de deshacerme de una
idiota rejilla.
¡Ese congelador es un desastre!
Es completamente inaceptable.
Vamos. ¿Es broma?
- Debemos irnos.
- ¿Ir adónde?
Es obvio que tu plan era terminar aquí.
- ¡Fue hace mucho tiempo!
- Mamá...
No voy a entrar.
Bueno mamá, necesitamos armas,
un auto, ¡un escondite!
Ni siquiera sé si me dejarán entrar.
Solo hay una forma de averiguarlo.
Que quede asentado que aún creo
que es una pésima idea.
¿Madeleine?
Chicas, creo que estoy viendo un fantasma.
Hola, Madeleine.
- Hola, Scarlet.
- Florence.
- Hola, Anna May.
- No.
No, tú no puedes hablar.
Porque eres un fantasma
y los fantasmas no hablan.
¿Sabes cómo lo sé?
- ¿Podemos hacerlo después?
- Porque si pudieran hablar,
dirían algo antes de desaparecer.
O dejarían una nota, pero no pueden.
Por lo tanto, eres un fantasma.
- Lo siento.
- ¡Vete al diablo!
Cuida el vocabulario. Hay una niña.
Bueno.
- ¡Vete al... patio!
- Vete tú.
¡Vete tú!
¿Y por qué hay una niña
involurada e nuestros asuntos?
- ¿La versión corta?
- Por favor.
Mataron a su padre y no tiene adónde ir.
La Firma me despidió y me enviaron
a los matones de McAlester.
Y decidieron venir aquí.
Perdón, ¿deberíamos volver
en otro momento?
Tal vez sí.
Pareciera que siempre que vienes
traes una guerra contigo.
Traes tus problemas...
Deberemos posponerlo por ahora.
Lo respaldo.
Bajemos.
Ve y llévate a Emily.
Yo ganaré algo de tiempo.
Debería quedarme.
No.
Este es mi desastre
yo lo limpiaré.
Nos vemos en la cafetería
luego de que los acabe.
Vayan.
Por favor.
Ven.
¿Segura no necesitas ayuda?
Me vendría bien practicar.
Anna May tiene razón.
No debí arrastrarlas a esto.
Me quedaré contigo.
No.
No te quedarás.
Ve con ellas al sótano, es más seguro.
Pero me necesitas. Soy tu aprendiz.
Escucha, Emily. Vienen los hombres malos.
Necesito que vayas con mi mamá.
- ¡No! Quiero quedarme contigo.
- No puedes.
- ¿Pero por qué?
- Porque...
Porque yo maté a tu padre.
Mientes.
Quieres deshacerte de mí.
Tu papá,
les robó a unas personas muy malas.
Y ellos me contrataron.
Y yo le disparé.
Ven.
Vámonos.
Necesito armas.
Busca en la sección de autoayuda.
- Debo ir a ayudarla.
- ¿Y necesitas mi permiso?
- No puedo abandonarla de nuevo.
- ¿Por qué? Te has vuelto buena en eso.
Perdón por no renunciar en ese entonces
para quedarme con ustedes.
Eres humana.
Te equivocaste.
Imagino lo difícil que habrá sido
tener que dejarla atrás.
Dejarnos a todas.
Pero se convirtió en una gran mujer.
¿EN QUÉ ESTÁS PENSANDO?
Nunca quise esta vida para ella.
Quizás es lo que debía ser.
O quizás quería ser como su madre.
Te extrañé.
Guardamos estas preciosidades para ti.
Encontrémonos en la cafetería.
Regresen sanas y salvas, ¿sí?
Las dos.
¿Tienes alguna fractura?
- ¿Estás sangrando?
- Estoy bien.
¿Hemorragia interna?
Creo que el resto ya está llegando.
¿Te mataría decir gracias?
Aún puedes irte, ma.
- Yo te cubro.
- ¿Y perderme toda la diversión?
Mujeres que corren con los lobos.
- Despertando al gigante interior.
-¿Municiones?
Cómo ganar amigos
e influir sobre las personas.
No debiste haberte dedicado a esto.
¿Hablas en serio, ma?
Tú te fuiste.
Matar era lo único que sabía hacer.
OK, quizás en retrospectiva, no fue
el mejor ambiente para criar a una niña.
¿Te parece?
Pero te hizo quien eres.
En eso estamos de acuerdo.
Eres una joven fuerte,
lista y muy sorprendente.
No hay nadie más en el mundo
con quien prefiriera matar gente.
Gracias, ma.
¡Eres muy fuerte!
- No puedes tener ocho y tres cuartos.
- Sí tengo.
¿No tendrás 28 y tres cuartos?
Anna May, Madeleine, vengan a ver esto.
No nos iremos.
Scarlet sigue siendo una de nosotras,
- por más idiota que sea.
- El vocabulario.
Cierto. Así que, estos...
- ¿Cretinos?
- ...cretinos que están ahí,
cometieron el peor error de sus vidas.
Se metieron en nuestra biblioteca
y amenazaron a nuestra familia.
Ya no nos presionarán más,
ya no nos asustarán.
Esto se acaba ahora.
Madeleine,
termina de preparar la camioneta.
Florence,
tú y yo iremos allí
a defender a la manada.
Haremos que les caiga el cielo
sobre sus malditas cabezas.
- ¿A favor?
- Yo.
Yo.
Moción aprobada.
¿Crees que tienes oportunidad?
Tengo un ejército.
¿Sí? Yo tengo a mi mamá.
Ojalá tuviéramos más tiempo, ma.
Es calidad, no cantidad.
Arriba el ánimo.
¿Por qué no sales?
Te daré un tiro en la cabeza.
Fácil y rápido.
¿Por qué no te vas al diablo?
Si me hacen trabajar,
les dispararé en el estómago.
Nos divertiremos mucho juntos.
¡Oye, idiota!
¡Idiotas, atrapen esto!
Idiotas a la izquierda,
imbéciles a la derecha.
El resto, quédense aquí
y maten a esas dos.
Póntelos.
Voy a hacer un poco de ruido,
así que sube el volumen.
¿Harías eso por mí?
¡Sam!
¡Recarga!
Tienes algo en el cabello.
Un diente.
Oye.
Se llevó a Emily.
No pude salvarla.
Está bien.
La recuperaremos.
Fue lindo volver a tener
una niña en la biblioteca.
"Hay poco deleite en la vida para mí,
y poco horror en la tumba.
Viví para ver partir
a aquella por quien
hubiera dado la vida para salvarla".
Eso fue emocionante.
Hacía mucho que no mataba a nadie.
Déjame hablar con Emily.
Es una tragedia lo que pasa
con los huérfanos en nuestra profesión.
Es muy triste.
¿Qué quieres?
Mi tío insiste en conocerte.
Dice que despellejarte viva
lo ayudará a trabajar sobre su pena.
No es mucho pedir, ¿o sí?
Si voy con ustedes,
liberan a Emily.
Y todas las demás pueden irse.
Bien, es un trato.
En la cafetería.
Nos vemos.
Tienen que irse.
No puedes entregarte a esos animales.
No pueden entrar armados a la cafetería.
- Es la mejor oportunidad para Emily.
- Es una misión suicida.
¿Alguien tiene otro plan?
No, en este momento no.
Pero eres tú, mamá.
Siempre tienes un plan.
Lo siento.
Entonces creo que es la despedida.
Te están esperando, linda.
Gracias, Rose.
¿Te lastimaron?
Fue un largo día.
Pero pronto terminará.
Está bien.
Eres una niña especial, Emily.
Me hubiera gustado tener
más tiempo para conocerte.
Soy Jim.
Samantha.
¿Sabes qué, Samantha?
Siempre me consideré un feminista.
Cuando nació mi primera hija,
estaba extasiado.
Pinté la mitad de la casa de rosa,
con unicornios y golosinas.
Luego nació mi segunda hija
y la tercera y la cuarta.
Niñas.
Siempre susurrando en la mesa del comedor.
Siempre riendo en rincones oscuros.
Amo a mis hijas.
Pero no las entiendo.
Y entonces nació mi hijo.
Fue diferente.
Simple.
Nos entendíamos.
Y ya no me sentía solo.
Sé...
que para ti era solo un trabajo
y él estaba en el lugar equivocado,
en el momento equivocado.
Nada de eso importa.
Porque tú me lo arrebataste.
Te haré cosas terribles, Samantha.
Sufrirás más de lo que creías posible.
Porque volviste a hacerme
un extraño en mi propia casa.
Si le sirve de algo,
lamento mucho lo de su hijo.
Gracias, Samantha.
Deje ir a la niña.
Aún no.
Teníamos un trato.
Y soy un hombre de palabra.
La dejaré libre, ilesa...
pero después de que vea
lo que voy a hacer contigo.
Por favor.
Por favor,
haré lo que sea.
No empieces a rogar todavía.
Hay mucho tiempo para eso.
- ¿Qué tal? ¿Les traigo algo?
- No, estamos bien.
¿Un poco más de café o un trozo de pastel?
Si tengo que volver a decirle que no,
habrá consecuencias.
Hola, cariño.
Hola, mamá.
Al parecer, sí había un plan.
Así parece.
¿Por qué no sacas a Emily de aquí?
- No es lugar para una niña.
- No se metan, señoritas.
No es su pelea.
No nos quedaremos al margen.
Todos debemos escoger un bando.
¿No, chicas?
Emily...
Lamento mucho haber matado a tu papá.
Si pudiera hacer volver el tiempo atrás...
Lo sé.
Pero intentaste salvarlo.
Igual.
Y me salvaste a mí.
Gracias.
Además, sé que tú sólo jalaste el gatillo.
Sé que alguien más te dijo qué hacer.
¿Quién te envió hasta mi padre?
Hay un grupo de hombres, llamado La Firma.
Es una...
- Es una niña exploradora.
- Deshazte de ella.
No, espera.
Manejan las cosas desde hace mucho tiempo.
Hacen todas las reglas y...
las cambian cuando les conviene.
Se creen intocables.
Creen que pueden salirse
con la suya todo el tiempo.
Pero no lo harán.
¿Cierto?
No, no lo harán.
Ya no más.
Vaya, vaya.
- ¿Qué tenemos aquí?
- Vendo galletas.
¿En serio?
¿Dónde están?
Tú eres la niñita
de la que tanto oí hablar.
¿No?
¿Me subestiman tanto que envían
a una niña a hacer el trabajo sucio?
En verdad me siento insultado.
MIRA EN TU CORAZÓN
"¿Mira en tu corazón?"
Demonios.
¿Me escuchas?
Fuerte y claro.
Ambas estamos sanas y salvas,
y así seguiremos.
Vamos, Sam. Sabes que no es mi decisión.
Tienes una oportunidad
para toner fin a eso ahora.
Hace años, mi mamá
apretó el gatillo equivocado.
Yo no cometeré el mismo error.
Esa niña delante de ti
va a tener un futuro.
Ve con los socios
y diles que sabemos dónde trabajan,
dónde viven...
Podemos matarlos 100 veces
sin que nos vean venir.
Diles que se salvaron
gracias a una niña de ocho años.
Ocho y tres cuartos.
Perdón. Ocho y tres cuartos.
- ¿Entendido?
- Entendido.
Ahora, cierra los ojos
y cuenta hasta diez.
Despacio.
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco, seis, siete...
Ocho, nueve...
Diez.
¿Puedo conducir?
- No.
¿Entonces puedo poner la radio?
Adelante, enloquece.
Muy bien, es hora de empezar el viaje.
Cuídense, y nos vemos del otro lado.